아침에 일어나니
집안이 난장판이다
이거 좀 심하지 않아?
아니,
내가 안 했는데…
어?
그럼 누가…
뭔데,
도둑이야?
카오루땅
술버릇 고약해
남편이 무슨 말을 하는지 모르겠다
#5 드렁커 데빌
Zeravla #595
술버릇이 나쁘다는 자각은 있다
난 주량이 꽤 세지만,
취하면
종종 필름이 끊긴다
홧술이 아닌 이상
그 지경까지 안 갈 테지만…
어젠 일이 안 풀려서
스트레스가 쌓이는…
굉장했다니까
1초에 10번
강간 같은 소리도 했다구
마, 말도 안 돼…!
그런 소릴 할 리가 없는데!
무슨 소리,
그때 이랬단 말이지…
함 대라
짜식아!!
윽,
웬 박력이래!?
- 이리 와, 쨔샤!!
- 꺄아아악!!
- 니 몸 말야, 새꺄!!
- 이러지 마!
치욕스러워…
그치만…
아니야!
그럴 리 없어!
농담이라고 해줘!!
그럼 다음에 취하면
사진-
…아니,
4K 화질로 동영상 찍어둬야지
좋지!
바라던 바야!
다음이 뭐냐,
내일 당장 마시러 가자!
좋다 이거야
2, 3차 땡기기다?
오케이
마침 잘됐네
취한 꼴
한번 구경해보자고
술 때문에 인생 망치기 전에
어떻게든 해야 할 텐데…
정말 위험하니 말이지…
오, 오랫만이라 기대된다능…
"다음날 밤, 불타는 금요일!!"
기다렸지? 미안해-
괜찮다능
"다음날 밤, 불타는 금요일!!"
그럼 갈까?
맛있겠다-
그러게 말이라능-
- 건배-
저기…
그 우롱하이…
그냥 우롱차는 아니지?
(뜨끔)
개인적으로 술을
제조하고 싶다는 생각이 있었거든
불법 아니었어?
도수 1퍼센트 이하라면
면허 없이 제조 가능하긴 해
아예 국회위원이 돼선
주조법 개정까지 가볼까 했지
뭐하러 번거롭게…
「2차」
맛좋다-!
「3차」
팍팍 올려-!
「4차」
저, 저기요
이제 그만…
「4차」
카, 카오루땅…
야, 너-
야구권 하자고-
(※ 탈의 가위바위보)
가위바위-
- 보-!
- 보…
어쩔 수 없네-
여보 좋아해-!
취한 김에
팍팍 말해야지-
좋아좋아
정말 사랑해-!
나, 나도…
시꺼-!!
(※ 하나 씨의 간단 요리)
남편이 무슨 말을 하는지 모르겠다
결국 무슨 일이 있었는지
기억이 나지 않았다
내가
무슨 말을 했더라?
뭐랄까…
응…
무언가
엄청나게 변하더라고…
뭐야,
그 소린…?
쾌락천사와도 같은
이미지랄까…
더더욱 모르겠다니까…
♥ 적당히 좀 해줬음~
♥ 싶지만~ 여보
♠ 당신과 있으니 어쩐지 즐거워
♥ 둘이서 함께니 정말로 기뻐
♥ 이러니저러니 해도 지금이 행복해~
♠ 이러니저러니 해도 지금이 행복해~